# Ming Bong Game

### Обзор

* Мини-игра "Минг Бонг"
* Веб-страница
* Технологии
* TO-DO

**Мини-игра "Минг Бонг"**
*  Восстал монстр Минг Бонг! Храбрые борцы с монстрами спешат на помощь! Изначально Минг Бонг имеет 50 единиц здоровья.
*  Каждый ход игры Минг Бонг выпивает магическое зелье, которое ему поставляет в неограниченном количестве злая колдунья Сардулья. Оно восстанавливает ему некое количество здоровья (вводит пользователь).
*  Затем борцы с монстрами поливают его из антимонстропушкаруса, и это снимает ему некое количество здоровья (тоже вводит пользователь, каждый раз заново на каждом ходу). Затем начинается новый ход.
*  Если в любой миг здоровье Минг Бонга превысит 100, то он поработит мир.
*  Если в любой миг здоровье Минг Бонга упадет ниже 0, то он умирает, а Сардулья отправляется в тюрьму для злых колдуний.
*  После того, как игра закончилась с любым исходом, показать статистику игры: кто победил, сколько ходов на это потребовалось, каков был максимальный нанесенный урон и какое максимальное количество здоровья было восстановлено, а также зафиксированный минимум и максимум здоровья монстра.

**Веб-страница**
* [Ссылка на онлайн-страницу на GitHub](https://kapkaeva.github.io/ming-bong-game/index.html)


**Технологии**
JS - Смена скринов в ходе игры. Ручной ввод здоровья монстра и урон антимонстропушкаруса
HTML, CSS, Работа с формой, Вёрстка адаптивная: Минимальная ширина: 320px.
Файловая структура организована по БЭМу.

**TO-DO**
Валидация полей ввода здоровья монстра и урон антимонстропушкаруса.


Победи монстра!
